Abgesehen von dieser gruseligen Vorhautgeschichte, was mich wahnsinnig gemacht hat, hab ich mich auch immer gefragt, warum rubbeln sich die Leute denn die ganze Zeit? Warum geht das denn die ganze Zeit rein und raus?
Weil Sex ist doch Penis in Vagina. Der kann doch dann einfach da drin bleiben. Warum machen die das die ganze Zeit rein und raus? Das macht doch gar keinen Sinn, dann hört doch der Sex immer wieder auf.
Das hab ich halt auch nicht verstanden. Ich dachte einfach, Sex ist der Mann liebt auf der Frau.
Einfach so Stecker in Steckdosen.
Herzlich willkommen zum Sex Vergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen zu einer neuen Folge von Sex Vergnügen.
Heute geht es um das erste Mal und bevor wir unsere peinlichen, dreckigen Geschichten erzählen,
erzählen, möchte ich an dieser Stelle unseren Sugar Daddy Casper Matratzen begrüßen.
Hallo!
Hallo Casper Matratzen!
Wir haben natürlich einen Promocode für euch, mit dem spart ihr 50 Euro und der Promocode
lautet Leidenschaft.
Und wenn ihr euch denkt, was habe ich denn jetzt davon, wenn ich so eine Casper Matratze
bestelle?
Also, die Casper Matratzen sind nicht nur extrem gemütlich, nein, ihr könnt die auch
ganz risikofrei bestellen und 100 Nächte lang drauf pennen.
Und wenn ihr dann sagt, nee, möchte ich doch nicht mehr haben, dann könnt ihr die sogar
gratis zurückschicken lassen und sie werden sogar abgeholt.
Genau, sie sind qualitativ sehr hochwertig und werden in Deutschland hergestellt.
Und 2015 wurden sie vom Time Magazine zur besten Erfindung des Jahres gewählt.
Wow.
Davon abgesehen gibt es passend zur Matratze ein reaktives doppelschichtiges Kissen und
eine extrem weiche und atmungsaktive Bettwäsche.
Das ist ziemlich gut, weil ich schwitze nämlich auch voll viel.
Na dann starten wir doch gleich mal in dein erstes Mal, Ines. War das auch so verschwitzt?
Ja, es war super verschwitzt, zufälligerweise, mein erstes Mal. Okay, fangen wir an mit meinem
ersten Mal. Es war vor langer, langer Zeit an einem sehr verregneten Tag. Ich war in einem
Wellnesshotel und dachte mir so, ach, was macht man an so einem verregneten Tag? Man geht einfach
in die Sauna. Und dann bin ich in die Sauna gegangen und ich war ganz alleine in der Sauna,
hab mich da so nackt gerekelt und sehr geschwitzt. Fast so sehr geschwitzt wie in meinem Bett. Und
irgendwann hab ich so ein Geräusch gehört und dachte mir so "Hä? Was ist das denn?" Und dann
hat jemand an der Sauna, an der Saunatür geklopft. Das klingt so nach einem schlechten Porno. Und
Und dann, ja, habe ich halt geguckt und niemanden gesehen und ich dachte so, hey, ich bin doch
alleine hier und das war auch kurz vor Ende, also ich habe auch nicht mehr damit gerechnet,
dass irgendjemand noch kommen würde.
Und dachte mir, vielleicht ist es ein Angestellter vom Hotel, der mir sagt, so jetzt, Schluss
jetzt hier, ne?
Aber nee, es war ein Waschbär.
Und dann …
Wir haben gesagt, der Waschbär kommt nicht mehr in unserem Podcast vor, Ines.
Wenn es aber mein erstes Mal war, was soll ich denn machen?
Ja und der Waschbär hat mir dann die traurige Geschichte erzählt von seiner Familie und
dass es ihr sehr schlecht geht und ja das quasi.
Wir sprechen uns hiermit deutlich gegen Sex mit Tieren aus.
Der Waschbär und ich hatten eine unfassbar schöne Nacht.
Es beruht auf Gegenseitigkeit.
Wir hatten, ich habe seine Familie gerettet, er war sehr krank, danach ging es ihm sehr
besser.
mich war es ein sehr aufregendes erstes
Mal, es tat auch nicht sehr weh und ich habe
da meine Tierliebe entdeckt
und das war mein erstes Mal. Ich wünschte,
ihr könntet den Blick sehen, den ich jetzt
Ines zuwerfe. Ines, schau mich doch mal an.
Ich kann ihn leider nicht sehen. Ja, Leyla, möchtest
von deinem ersten Mal mal erzählen? Gucken, ob es auch so aufregend war wie meins.
Ich erzähle nur von meinem ersten Mal, wenn du von deinem ersten Mal redest.
Das war mein erstes Mal.
Willst du echt nicht drüber reden? Und das sagst du mir jetzt im Podcast?
Ich habe das schon mal gesagt, dass ich über mein erstes Mal nicht reden werde.
Das ist jetzt dein Ernst?
Ja.
Das ist aber voll gemein.
Ich habe mir ja wenigstens was ausgedacht.
Also was heißt ausgedacht, das hat natürlich so stattgefunden.
Das finde ich irgendwie uncool.
Ja, aber ich möchte nicht über mein erstes Mal reden.
Das ist mir übelst zu intim und das ist halt so mein erstes Mal.
Du hättest mir das wenigstens vorher sagen können.
Okay, Matze. Also nimm dir ja die Freiheit irgendwie den Scheiß irgendwie zu kürzen.
Genau, also einfach ab da, wo Ines Geschichte aufhört. Ich arbeite übrigens nicht mehr mit
Ines zusammen. Das teile ich dir jetzt auf diesem Wege mit.
Diva!
Das ist mega schwer da einzustellen jetzt.
Also ob die Geschichte stimmt, das sei mal hinterfragt.
Also ich kann nur sagen, dass es auf jeden Fall so passiert ist.
Okay, wenn du das sagst, Ines. Ja, mein erstes Mal war leider auch ziemlich
unspektakulär, aber immerhin involviert das keine Tiere.
Der Waschbär ist quasi so eine Art
Mensch in meinen Augen. Ja, also mein
erstes Mal war mit jemandem, mit dem ich
auch wirklich nur einmal geschlafen habe.
Und zwar war ich zu der Zeit eigentlich
ziemlich verliebt in meinen besten Freund
und habe darauf gewartet, dass er meine
Liebe erwidert und wir dann ganz
romantisch unser erstes Mal miteinander haben können. Und während ich also jahrelang gewartet habe...
Was heißt denn jahrelang?
Also naja, aber ein Jahr auf jeden Fall bestimmt.
Kann man, also darf man verraten, wie alt du da warst?
Ja, also als ich mein erstes Mal hatte, war ich 15 und ja, ich kannte den schon länger.
Also ich hatte davor schon Freunde, aber nie so lange oder so intensiv, dass ich gesagt hätte,
ja mit denen will ich mein erstes Mal haben. So wie man halt mit 14 so Beziehungen hat,
so drei Monate Maximum. Wie hat man denn eine beste Freundschaft? Also auf was hat die so beruht
oder auf was war die basiert, dass man sagen kann, das war so mein bester Freund? Weil ich finde,
irgendwann ist man ja älter, dann ist man reifer und dann kann man ja so mehr so eine Freundschaft
definieren, aber früher war das bei mir immer so, wenn ich mit Jungs irgendwie Abgang habe,
dann fand ich die eigentlich auch schon irgendwie cool und dann wollte man ja eigentlich irgendwie
so … Ja, also bester Freund war zu dem Zeitpunkt dann der, mit dem man nicht zusammen war,
aber auf den man extrem gestanden hat. Also ich hatte auch andere Freundschaften, aber mit denen
habe ich nicht so viel Zeit verbracht, wie mit diesem Typen, an dem ich mir so die Zähne ausgewiesen
habe. - Klar helfe ich dir dein Auto zu reparieren, ich liebe Autos. - Und dann so overnight 20 Stunden
YouTube Tutorials anschauen. Der war mir sehr wichtig und ich hatte echt diese total romantische
Vorstellung davon, wie wir zueinander finden. Und wir hatten auch zu dem Zeitpunkt schon öfters
was, aber wir hatten nie Sex. Also ich habe immer ab einem gewissen Punkt gesagt, so ja,
Ja, okay, gute Nacht.
Ach echt?
Ja.
Ach krass, obwohl du so verliebt in ihn warst?
Ja, weil ich wollte zuerst, dass er halt auch in mich verliebt ist.
Ich hab ihm das halt nicht gegönnt.
Aber wie hast du denn gemerkt, dass er nicht in dich verliebt war?
Ja, keine Ahnung.
Als ob man das mit 14, 15 irgendwie wirklich einschätzen kann, ne?
Ja, deswegen.
Vielleicht war er ja auch total nicht verliebt.
Ich wollt grad sagen, vielleicht hat er dich über alles geliebt und du warst so "Nein,
nein, nein, das ist mir noch nicht genug."
Ja, er war auf jeden Fall nicht, er hat mir keine Liebeserklärung gemacht und er hat
nicht gesagt, lass uns mal zusammen sein. Und er hatte auch, ich glaube, er hatte einen
Teil davon auch noch eine Freundin und den anderen Teil auch noch andere Mädels, die
er auch gebumst hat. Also es war schon sehr offensichtlich, dass er jetzt keine monogame
Zukunft mit mir haben wollte.
Wie alt war der denn?
Weiß ich gar nicht mehr, 17, 18, 19 irgendwas um den Dreh.
Krass, dreht man da schon so am Rad, Mädels?
Also zumindest kam mir das früher so vor, dass der da wirklich so voll der Hecht ist.
Ich hab den vor einem Jahr oder so nochmal wieder getroffen und dachte mir so, boah,
wenn der den Podcast anhören würde, falls er den anhört, liebe Grüße,
würde er sich wahrscheinlich denken, oh mein Gott, was ist mit der los, was wird der kaputt?
Wie in welcher Hinsicht?
Dass ich viel krassere Sachen mache, als er jetzt gemacht hat.
Und er war wahrscheinlich für die Verhältnisse damals für mich extrem wild.
Und ja, keine Ahnung, aber ich hab auch schon immer so ein gutes Händchen gehabt, nicht mit den Menschen zusammen zu kommen, mit denen ich eigentlich zusammenkommen wollte.
Schon damals?
Ja, schon damals.
Wusstest du in welche Richtung dein Leben geht?
Genau, ich hab mir gedacht, das wird der Rest meines Lebens. Ich werd das einfach die ganze Zeit so tun, als ob er mich nicht interessiert.
Dann wird er sich unsterblich in mich verlieben.
Natürlich.
Hat schon immer funktioniert. Also Mädels, kann ich euch sehr empfehlen. Tut einfach so, als ob ihr euch gar nicht für diesen Menschen interessiert, als ob er euch nichts wert ist.
und ihr werdet für immer alleine bleiben.
Und rastet dann einfach aus, wenn eine andere Date hat.
Genau.
Genau, also das ist die kleine Vorgeschichte, die überhaupt nichts mit meinem ersten Mal zu tun hat.
Ach, echt nicht?
Nein.
Das war gar nicht der Typ?
Ach so.
Deswegen, ich hab mich gewundert, warum du so viele Fragen stellst.
Ich hab mir das schon so vorgestellt, dass es dann gleich so dieser brennende Punkt kommt,
wo du dann gemerkt hast, oh je, jetzt liebt er mich.
Leider nicht. Also das ist die Vorgeschichte und dann habe ich in so einem Viertel gewohnt, wo auch so ein anderer Typ gewohnt hat.
Das heißt, ich kannte den schon länger und ich kannte den auch ziemlich gut.
Wir haben auch immer wieder Zeit miteinander verbracht, weil ich zu diesem Zeitpunkt so ein bisschen am Arsch der Welt gewohnt habe.
Und eines Abends waren wir irgendwie alle zusammen in so einem Club und dann sind wir nach Hause gefahren, weil wir denselben Weg hatten.
Und dann meinte er so, er kommt später noch vorbei und ich war so, ja klar.
Und dann irgendwann nachts hat das an meinem Fenster geklopft und ich war so…
Oh mein Gott, das ist ja wie Dawsons Creek.
Was das?
Oh mein Gott, du bist leider zu jung dafür, ne?
Ich kann das nicht auf jeden Fall.
Okay.
Mit Katie Holmes und diesem anderen Schauspieler, der immer so dann durchs Fenster reingekommen ist.
Ah, das sagt mir sogar was.
Ja, es war so, er hat an meinem Fenster geklopft und ich war so, ups, okay, dann ist es jetzt halt so, dann ist der Typ jetzt halt da.
Und ja, dann war alles echt sehr unspektakulär. Ich hab ihm natürlich gesagt, dass es nicht mein erstes Mal ist, weil irgendein dahergelaufener Typ, ich hab ihm das einfach nicht gegönnt.
Liebe Grüße, wenn du den Podcast anhörst, ich würd's immer noch abstreiten.
Ja gut, dadurch, dass er in deinem Fenster geklopft hat, ist es ja schon was Specialiges.
Da kann man sich schon denken, ach das könnte ich sein.
Ja.
Ja, aber es hat sich nicht angefühlt wie mein erstes Mal.
Wir hatten dann irgendwie Sex und es war so, ja, es war total unspektakulär.
Ich kann mich ehrlich gesagt fast gar nicht daran erinnern.
Ich weiß noch, ich hab so das Vorspiel mal wieder geskippt, weil ich mir dachte, ich
will es lieber sofort durchziehen.
Ja, aber ich glaube in den jungen Jahren macht man da auch nicht unbedingt das volle Programm,
weil man auch so übelst aufgeregt ist und angespannt.
Ja, total.
Aber geknutscht habt ihr schon, oder?
Ja, ich glaub schon.
Und ich glaub, er hat auch noch so versucht, mich zu lecken und ich war dann so, boah,
weil ich mich halt null entspannen konnte.
Also es war einfach nur so, boah, nee, bitte nicht, steck ihn einfach rein.
Und ich glaub, es hat auch echt nicht so weh getan.
Wie gesagt, ich kann mich echt fast gar nicht mehr daran erinnern.
Ich hab dabei einen Film angeschaut. Also ich hab so einen Film laufen lassen und ich kann mich mehr an den Film erinnern als an den Sex.
Welcher Film war es denn?
"I, Robot".
Ich hab den, glaube ich, nie gesehen, deswegen weiß ich auch nicht, wie romantisch dieser Film ist.
Überhaupt nicht romantisch. Das ist so, nee. Obwohl, obwohl, ja, ist da nicht sogar irgendwie was? Ach, keine Ahnung.
Es gibt so viele Roboterfilme, wo sich dann am Ende ein Mensch an einen Roboter verliebt.
Ja, auf jeden Fall war es das dann und er ist dann nach Hause gegangen und das war mein erstes Mal.
Er hat danach noch mal so ein bisschen Anstalten gemacht und so.
Ich wollte halt, dass es niemand weiß, dass wir Sex hatten, weil der halt auch mit ganz vielen anderen Leuten, die ich kannte, Sex hatte.
Und ich halt nicht zu diesem Club gehören wollte. Hat natürlich eher weniger funktioniert.
Klar.
Aber ja, ich hatte danach nie wieder Sex mit ihm.
Wir haben uns dann am nächsten Tag zufällig getroffen irgendwo und da haben wir, glaube
ich, nur darüber geredet.
Ich hatte so Knutschflecken auf den Nippeln.
Ich habe mich immer gefragt, ob das möglich ist und ich war echt ein bisschen eingeschüchtert
davon, dass das möglich ist und ich habe mich auch gefragt, wie krass der an meinen
Nippeln gesaugt haben muss.
Hat das nicht unglaublich weh?
Ich weiß es nicht mehr.
Keine Ahnung, ich kann's ja nicht sagen, aber ich hab die auf jeden Fall danach gesehen und dachte mir so "Wow".
Wow, iRobot muss echt gut sein, wenn du selbst das nicht mehr in Erinnerung hast.
Vielleicht sollt ich den Film doch mal schauen.
Ja, eventuell. Ich hab ihn ehrlich gesagt danach auch nie wieder angeschaut.
Ja gut, aber das sind dann auch so Filme, zum Glück, weißt du, es gibt auch schlimmere Versionen.
Ich glaub, man stellt sich auch immer vor, dass man dann so einen unfassbar schönen, romantischen Song hört
Und dann ist es aber auf der CD der schlimmste Song, der dann irgendwie kommen kann.
So von der Bravo-Hit so die "Vengaboys is coming" oder irgendwie sowas halt, weißt du?
Ja. Ja, ich weiß auch, also ich kann wirklich keine großen lustigen Details erzählen.
Es ging ziemlich schnell und danach hab ich eine geraucht, weil ich mir dachte, cool, jetzt hatte ich Sex, jetzt kann ich danach eine rauchen.
Wow, Lifegoal. Die kleinen Dinge, die damals noch gezählt haben.
Und dann war das abgehakt. Ich glaube, ich habe das einer Freundin erzählt, aber ich habe auch nie so wirklich darüber geredet. Das war nie so eine große Sache.
Aber mein zweites Mal war einfach noch viel, viel beschissener. Und dann kam nämlich so eine Phase, wo ich mir dachte, okay ...
Ich habe mir Sex unglaublich gut vorgestellt. Ich dachte immer so, boah, wenn ich mal Sex habe, bam, weißt du?
Und klar, das erste Mal, da hat man eh, man weiß, dass es nicht das geilste auf der Welt werden wird.
Aber ich muss ehrlich sagen, ich war einfach so toll. Das war's.
Und dann das zweite Mal war einfach grausam. Der Typ hat einfach keinen hochbekommen.
Und in dem Alter, so wenn man 15 ist und gerade sein zweites Mal hat und der Typ bekommt keinen hoch, ey, das geht total in die Psyche einfach.
Ich hab alles versucht, damit dieser Typ einen hochbekommt.
Also da wurde das Vorspiel nicht geskippt?
Ähm, nee, teilweise. Also ich war auch so, also Oralverkehr war früher für mich irgendwie, stand nicht so zur Debatte mit 15, muss ich sagen.
Also Penisse waren ja dann noch so super neu und Anfassen war schon so, oh, ich fasse ein Geschlechtsteil an.
Ich glaube, ich hätte damals einfach auch nicht mich dazu bewegen können, dieses Teil dann auch noch in den Mund zu nehmen.
Aber ich hab alles andere probiert.
Echt, bei mir war das immer so, was macht man mit der Vorhaut?
Ich weiß immer noch, dass mich so das erste Mal so Petting und Oralverkehr hat mich total
gestresst, weil ich immer gesagt habe zu den Mädels, was macht ihr mit der Vorhaut?
Ich wusste einfach nicht, was diese Haut da so irgendwie, wie man damit umgehen, wie
man damit umzugehen hat und was man damit macht.
Das hat mich so gestresst und ich hab damals eine Freundin von mir, die sitzen geblieben
und damit ein Jahr älter war, was in der Zeit echt viel zu bedeuten hat, weil in diesem
Jahr wahnsinnig viel passiert, die habe ich terrorisiert in der Hinsicht, dass ich immer
wieder gesagt habe, was machst du denn mit der Vorhaut?
Und die war so, hä, die ist so da und dann machst du so hoch und runter und ich war so,
ja aber was machst du denn mit der Vorhaut?
Wo muss die denn hin?
Wo bleibt die denn?
Also was passiert denn da?
Das hat mich wahnsinnig gestresst in der Hinsicht.
Also das hat mich echt verrückt gemacht.
Ja ich war auch total überfordert, ich wusste auch nicht, was ich machen soll, ne?
Ich bin ja auch so jemand, ich will es leider auch richtig machen.
Da mache ich es lieber gar nicht, als dass ich es falsch mache.
Ich glaube halt, es gibt so zwei unterschiedliche Arten vom ersten Mal.
Das ist einmal mit deinem Freund irgendwie, ihr tastet euch da zusammen ran.
Und ich glaube, du lernst halt auch viel mehr dabei, wenn du das mit deinem Freund machst,
weil du kannst ihn auch Sachen fragen.
Du kannst jetzt so einen Typen, mit dem du einmal schläfst,
auch wenn das ein Freund von dir ist oder ein Bekannter oder du den öfter siehst,
kannst du irgendwie nicht, vor allem in dem Alter, nicht so offen mit ihm darüber reden.
So, ja, was magst du am liebsten? Ist es so gut, ist es so schlecht oder so?
Das kam bei mir auch erst viel, viel später, also wirklich viel später.
Ich glaube, ich habe erst angefangen so mit 17 oder so,
habe ich wirklich mich dann dafür interessiert und auch mit Leuten darüber geredet
und dann auch so das erste Mal guten Sex gehabt und so.
Vorher war das einfach so, wenn es dazu kam, hast du noch überlegt, willst du es dir jetzt wirklich antun?
Das war eigentlich nur anstrengend und es hat keinen Spaß gemacht.
Ich muss auch sagen, ich habe das Gefühl, dass meine Sensoren an meiner Vagina sich erst viel später entwickelt haben,
dass die mit 15 einfach noch so null da waren.
Das war einfach, als ob du irgendwas irgendwo reinstecken willst, was da keinen Platz drin
hat und nicht so "Oh mein Gott, ja, ein Penis."
Weißt du, was bei mir immer so war?
Für mich war damals das Thema Sex, war Penis in Vagina.
Und das war für mich einfach Sex.
Und gar nicht so groß, dieses ganze Spektakel drumherum.
Abgesehen von dieser gruseligen Vorhautgeschichte, was mich wahnsinnig gemacht hat, hab ich mich
auch immer gefragt, warum rubbeln sich die Leute in die ganze Zeit?
Warum geht das denn die ganze Zeit rein und raus?
Weil Sex ist doch Penis in Vagina.
Der kann doch dann einfach da drin bleiben.
Warum, weißt du, warum machen die das die ganze Zeit rein und raus?
Das macht doch gar keinen Sinn, dann hört doch der Sex immer wieder auf.
Das hab ich halt auch nicht verstanden.
Ich dachte einfach, Sex ist der Mann liebt auf der Frau.
Einfach so Stecker in Steckdose.
Genau, fertig.
Dann geht das Licht an und dann lässt man das Licht, man macht ja auch nicht die ganze
Licht an, aus. Weißt du, das hat für mich einfach keinen Sinn ergeben. Und bis heute
denke ich mir so, warum bleibt man nicht einfach liegen und der Penis ist so lange in der Vagina,
bis er schlaff wird.
Ich denke mal, das geht relativ schnell.
Hey, man kann die Vaginamuskulatur irgendwie anspannen.
Ja, man kann das so trainieren, dass es dann so Wellenmassagen gibt, habe ich mal gehört.
Ja, so stelle ich mir Sex vor. Dann sind auch beide nicht so erschöpft und dann kann man
danach irgendwie noch Dinge tun, sich unterhalten.
Ja gut, aber um mal ehrlich darüber zu reden, so mit 15, wenn du da Sex hattest, war das
auch nicht so, als ob du danach so super, super erschöpft bist.
Also klar war das irgendwie anstrengend und aufregend, weil man irgendwie fast einen Herzinfarkt
bekommen hat, weil das natürlich sowas total krasses ist und du eigentlich permanent nur
angespannt bist.
Boah, da habe ich auch immer die lustigsten Storys gehört von meinen Freundinnen, wo
Irgendwie, wo sie so einen Krampf bekommen haben in der Vagina und der Penis aber drin
war und das ist manchmal ein bisschen schwierig.
Das passiert vor allem jüngere.
Hä?
Ich habe noch nie einen Krampf in meiner Vagina gehabt.
Ah, ich schon, aber zum Glück nie so, dass der erigierte Penis da drin war.
Weil das Problem ist, wenn du einen Krampf kriegst und dann die vaginalen Muskeln sich
so krass verkrampfen und so schließen und der Penis drin ist, dann hast du so einen
Blutstau und du kriegst den nicht mehr raus.
Weil der Blut sich vorne im Penis staut und da an der Stelle, wo die stärksten Vaginamuskeln sind, wird das ja dann so eingeklemmt und dann kriegst du ihn nicht mehr raus. Das ist wie so ein Kolben, der dann feststeckt.
Das ist so wie wenn Hunde Sex haben.
Ist das so?
Ja, Hunde sind danach erstmal noch so ein bisschen verbunden miteinander. Also ich glaube, wenn der Sex geil war.
Manche lösen sich auch danach, aber irgendwie ist es so, dass die dann erstmal noch so ein bisschen feststecken.
Vielleicht haben, das ist wahrscheinlich eine wissenschaftliche Erklärung,
wahrscheinlich haben weibliche, also Hündinnen Krämpfe in ihren Vaginas und dann kommt der Hund nicht mehr raus.
Keine Ahnung, ich hab auf jeden Fall echt schlimme Storys gehört, weil du darfst dann halt auch nicht in Panik ausbrechen, weil das bringt gar nichts.
Mit 15 so "Oh mein Gott!"
So, wir sind jetzt für immer zusammen.
Mama! Mama!
Okay, ganz ruhig. Du entspannst jetzt erstmal deine Vagina.
Und dann holt der Typ gleich seinen erigierten Penis, der in deiner Tochter in Vagina drin ist.
Boah ey, stell ich mir auch echt schlimm vor.
Ja, auf jeden Fall.
Ich hab ja meinen Vater immer früher gerufen, wenn irgendwas Schlimmes war.
Da war immer Papa.
Papa! Da ist eine große Spinne.
In meiner Vagina! Und ich hab die verkrampft.
Boah krass, das hab ich echt noch nie gehabt.
Du musst dann halt warten, bis sich der Krampf löst.
Und musst dich halt versuchen zu entspannen.
Sonst kommt der andere dann nicht mehr raus.
Weil das Blut halt, ich glaub das kann wirklich, wenn dann nur minimal zurücklaufen.
Das ist irgendwie, keine Ahnung, ich dachte immer das wär so ein Gerücht,
so wie man halt so Teenie-Gerüchte verbreitet,
so mit ganz schlimmen Sachen, die beim Sex passieren könnten.
Wo du dir dann, bevor du Sex hast, diese ganzen Sachen ausmalst, die dann stattfinden.
So allein schon irgendwie beim Sex pupsen oder so.
Das ist ja schon so, oh mein Gott, ich muss mir jetzt das Leben nehmen.
Ja, auf jeden Fall.
Der Typ, der geht am Montag in die Schule und dann wird das allen erzählen und ich
muss mir das Leben nehmen.
Es ist einfach, ich bin alle Möglichkeiten durchgegangen, das ist die einzige Möglichkeit.
Oder das Land verlassen.
Genau.
Warte mal, wir müssen umziehen.
Ja okay, also ich glaub diese Vagina-Krampf-Geschichte behalte ich mir für Jude Law auf.
Krass, ne? Also das hatte ich echt zum Glück noch nie.
Also ich hatte es auch nur, ich hatte es, also ich hatte es schon Vaginakrämpfe beim Sex,
irgendwie gerade so, wenn du, ich weiß nicht, so wenn du halt eine Weile schon Feiern warst
und so und dann danach noch zwei Tage Sex hast, so nach dem Motto und halt nicht so wirklich
andere Dinge tust außer dich permanent
körperlich auszulasten, dann hatte ich das
schon mal, dass ich irgendwie so krasse Krämpfe
bekommen habe, aber es war nie so, dass der
Typ drin stecken geblieben ist.
Weil das stelle ich mir auch echt
schmerzhaft für den Typen vor.
Naja, wenigstens ist es dann auch
irgendwann mal schmerzhaft für den Typen,
um das Ganze mal ein bisschen auszugleichen.
Ja, genau. Aber ich würde gerne noch eine
Geschichte vorlesen, weil wir haben euch ja gefragt, wie euer erstes Mal war und
ihr habt uns total fleißig Geschichten geschrieben, leider auf allen möglichen
Kanälen. Wir haben Stunden gebraucht, das auseinander zu wurscheln, aber ich habe
jetzt eine, die ich ganz interessant fand und zwar ist das von... nein.
Also ich sag auf jeden Fall den Namen.
Außerdem habt ihr um Geschichten von unserem ersten Mal gebeten.
Ich möchte gerne mal eine beisteuern.
Weiß nicht, ob sie für Außenstehende so spannend ist, für mich war sie es auf jeden Fall.
Ich war nach meinem Abitur im Ausland und habe in einem männlich dominierten Beruf gearbeitet.
Die Geschichte kommt übrigens von einer Frau.
Dort gab es noch eine andere Frau.
Sie war doppelt so alt wie ich, muskulös, Kettenraucherin und hatte einen slavischen Akzent, der mich extrem anmachte.
Sie war Lesbe und umwarb mich eine Weile.
Und ich wusste nicht, wo mir der Kopf steht, weil ich sie sehr cool und attraktiv fand, mich aber für heterosexuell hielt.
Dann wurde ich gefeuert. Die Geschichte würde ich auch gerne hören.
Und wir sahen uns eine Weile nicht. Ich besuchte aber nach einigen Wochen mal meine alten Kollegen.
Erst retteten wir einen Alkoholiker vom Ertrinken und als ich nach dieser krassen Aktion bei ihrem Wohnwagen saß,
Finde ich auch geil, dass sie noch im Wohnwagen wohnt.
Also dazu, dass sie eine muskulöse islamische Kettenraucherin ist.
Fiel sie praktisch über mich her?
Na ja, große Ankündigungen wären nicht möglich gewesen.
Wir sprachen nämlich keine gemeinsame Sprache.
Ihr Englisch hatte sie sich selbst beigebracht.
Für mich war dieser Tag weniger erotisch als absurd spannend, aber wenigstens wird
er mir ewig im Gedächtnis bleiben und ich gehöre nicht zu denen, die ihre Jungfräulichkeit
in ihrem Kinderzimmer einen pickligen 16-jährigen Schulkameraden verloren haben.
Heute würde ich mich übrigens als bisexuell bezeichnen.
Ich freue mich auf die nächsten Folgen.
Na wenn das jetzt Matthias Schweighöfer und Til Schweiger hören, dann würde ich mal sagen,
sind die nächsten Filme aber schon verfilmt in dieser Story und die beiden natürlich als Frau.
Ja, ich finde auch diese... ich finde sie hat sie auch super beschrieben, oder?
Also man kann sich so richtig vorstellen, wie das so diese muskulöse Kettenraucherin ist mit slavischem Akzent,
die in ihrem Wohnwagen wohnt. Voll super.
Aber jetzt einfach mal, um kurz eine ätzende Frage zu stellen, zählt das als erstes Mal quasi?
Ja, auf jeden Fall.
Ja, also klar, wenn du von deinem irgendwie 15-jährigen Ines-Ding ausgehst, dass Sex nur Penis in Wahrheit ist,
dann geht das nicht als erstes Mal, aber wenn du von dem allgemeinen Begriff von Sex ausgehst, dann auf jeden Fall.
Ja krass, ich hätte jetzt gedacht, vielleicht wird das noch so ein bisschen geil mit den Details, was das Sexleben so beinhaltet von den beiden oder was es beinhaltet hat.
Aber schade, war es halt eher so dieses Drumherum.
Hat man halt mehr die Augen von dieser kennrauchenden Frau vor sich als von zwei prallen Brüsten, die gerade massiert werden von einer anderen Frau. Aber gut.
Also ich finde das ist auf jeden Fall eine super Geschichte und ich wünsche mein erstes Mal hätte so ausgesehen.
Wirklich jetzt?
Ja, auf jeden Fall.
Also ich finde die Geschichte natürlich, dass die einen Mann vom Ertrinken gerettet haben.
Achso, ja das hab ich auch.
Also das natürlich irgendwie vielleicht, wenn der Adrenalinspiegel dann so weit oben ist, dass da so Energien aufeinander prallen und das quasi dann wie so in so Filmen, weißt du, wenn dann so zwei Energiesterne aufeinander knallen und das so eine Explosion gibt und so der Sex war,
Dann wiederum stelle ich mir das auch geil vor. Ansonsten, wenn die natürlich irgendwie da noch mit der Kotze voll von dem, weiß nicht, halb Ersoffenen da waren und sich dann das gegenseitig weggeleckt haben, dann weiß ich nicht, ob ich das so geil finde.
Ich hätte da so, wie gesagt, da fehlen mir so ein bisschen die Details, aber das kann ja die…
Was sagt die, die irgendwelche Waschbärgeschichten erfindet?
Hä? Okay, ich habe auch noch eine Geschichte, die ich vorlesen wollen möchte. Und zwar von Maurice.
So, ähm, ach, guck mal, ich lese das mal einfach so vor, wie er es geschrieben hat.
"Hey Ines, du bessere Hälfte von Sexvergnügen."
"Ich hoffe, du bist gut ins neue Jahr gekommen und hast pünktlich um 12 abgespritzt.
Ihr zwei habt in der letzten Folge zu unserer ersten Mal Stories aufgerufen und da ich ein
Mensch bin, der viel zu gerne aus dem Nähkästchen plaudert, hier meine Geschichte.
Viel zu langes Intro, sorry, musste sein.
Mein erstes Mal passierte für meinen damaligen Geschmack viel zu spät und zwar mit 17.
Ich war ein völlig stereotypisches Friendzone-Opfer, was daran lag, dass ich zu allem viel zu lieb
und vor allem ein absolutes Pickel-Schlachtfeld war.
Ich war also stets horny und verliebt, hab mich aber nie getraut, ein Mädchen einfach
anzusprechen und klarzumachen.
Irgendwann hatte mich meine damalig beste Freundin, auf die ich natürlich irgendwie
stand, I mean hello, mitten in nem randomes Schnack gefragt "Sag mal, bist du eigentlich
noch Jungfrau?"
war anscheinend sehr offensichtlich.
Als ich dies bejahte, fragte sie mich, ob mich dieser Umstand sehr stören würde, worauf
ich natürlich ein völlig voreiliges "JA" in den Hörer posaunte.
Ihre Antwort war der feuchte Traum aller Loser wie meinerseits.
Dann komm doch morgen vorbei, ich besorge Alkohol und dann bringen wir es hinter uns.
Das machte ich sehr gerne.
Ich habe dann gefühlt ab diesem Satz bis zu der besagten goldenen Stunde gezittert
vor Aufregung.
Sie war sehr trocken, also vom Umgang her, aber locker und hat mich stilvoll mit, Achtung,
Ich hab mich gerade so ein bisschen wie so ein alter Mann gefühlt.
In dem, Leila musst du mir meine Kopfhörer wieder aufziehen.
Okay.
Sie war sehr trocken, also vom Umgang her, aber locker und hat mich stilvoll mit, Achtung,
Product Placement, Bärensenapfel abgefüllt.
Was mich um…
Und fragt mich, wie viele Leute mit Bärensnapfel, die erstes Mal.
Also von meiner Generation auf jeden Fall, das war so…
Das wär doch mal ne Werbung.
Das war in der ersten Malbox mit drin, so ein paar Billy-Boy-Kondome und dann ne Flasche
Bärensnapfel.
Ist auch sehr günstig, ne?
Auf jeden Fall.
Und eine Flasche reicht, um zwei Menschen komplett dicht zu machen.
Das stimmt, ja.
Was mich etwas runterholte.
Badabusch, er macht sehr gerne irgendwie noch einen Klammern irgendwas.
Sie war auch entweder sehr freundlich oder eine gute Lügnerin, weil sie direkt meinen
Penis lobte, was mir dann den Mut gab, ihr näher zu kommen.
Der Akt selbst lief jedoch sehr unspektakulär für sie ab.
Ich durfte sie überall mal anfassen, aber es kam irgendwie nicht zum Knutschen.
Und als ich dann endlich eindringen durfte, dachte ich mit jedem Zug nur, dass ich jeden
Moment platzen würde, weil sich alles so unglaublich geil anfühlte.
Dementsprechend kurz war mein vaginaler Exkurs auch.
Nach gefühlten 30 Sekunden kam ich schon zum Höhepunkt.
Doesn't matter, had sex.
Völlig überwältigt versuchte ich dann aufzustehen, vergaß aber, dass über uns das Fenster sperrangelweit
offen stand und hatte meinen Hinterkopf an der Fensterkante und fiel subjektiv wahrgenommene
drei Tage lang ins Koma.
So hatte die arme Entjungferungs- also so hatte die arme Entjungferungs-Samariterin
zum Dank für ihre Opfer nicht nur verdammt kurzen und bestimmt beschissenen Sex, sondern
noch einen kurzohnmächtigen Loser, der auf ihr zusammensackte.
Wenigstens haben wir uns dadurch den peinlichen Smalltalk danach erspart.
Doch wo sind wir beide heute?
Mit ihr habe ich heute keinen Kontakt mehr, aber wir waren noch weiterhin gut befreundet.
Ohne Benefits, welche Überraschung.
Und ich habe inzwischen weniger Pickel und dafür mehr Sex.
Ende.
Das war so ein schönes Happy End.
Danke Maruiz.
Aus drei, zwei, vier, acht. Ja, das war auf
jeden Fall sehr süß geschrieben. Das hat
mich ein bisschen gerührt. Ich fand auch
seine Selbstironie fand ich sehr
sympathisch und dass er das so ein
bisschen eingebracht hat, ich glaube das
ist gerade so für Zuhörer, wie wir, also wir
kennen ja leider Maurice oder auch die
Frau von der anderen Geschichte nicht und
das ist immer ganz gut, wenn man ein
bisschen Details dazu gibt, so kann man
sich das ein bisschen besser vorstellen. Ich finde, glaube ich, gar nicht den Fakt,
dass es sehr kurz ist, gar nicht so schlimm, weil ich das Gefühl habe, gerade beim ersten Mal ist
man auch, wie du ja schon sagtest, einfach machen und dann ist es auch vorbei. Aber der Fakt,
dass man dann natürlich in Ohnmacht fällt danach, wenn man sich irgendwie an der Fensterkante,
gerade als Mann, wenn es noch die Frau ist, dann hat man, glaube ich, so diesen männlichen
Instinkt, so "ach komm, hier, mach mal sie", und dann kann man die dann noch in den Arm so
halten und danach, dann denkt man sich so,
ja, ich hab sie so entjungfert und jetzt
helfe ich ihr noch, so das ist glaube
ich männlich umgekehrt, wiederum ist das
natürlich nicht ganz so geil. Hast du eigentlich mal
jemanden entjungfert? Nee. Nee.
Ich hatte mir auch irgendwann mal
überlegt, ob ich das persönlich geil
finden würde, so im Nachgang das jetzt
noch mal zu machen. Natürlich alles
Ü18, ist klar. Aber auf der anderen Seite
muss ich sagen, ich hatte jetzt auch so in letzter
Zeit öfter mal Sex mit Leuten, die
jünger waren als ich und das wiederum
fand ich schon teilweise eher semi, weil
ich weiß ich nicht, also ich will das jetzt
nicht unter eine, unter einen Teppich
kehren, unter eine Bettjacke packen,
verschwitzt wie ich bin, aber ich glaube, ich finde es doch irgendwie besser, wenn der
Typ gleich alt ist oder ein bisschen älter, weil ich irgendwie das Gefühl habe, dass
die entspannter sind.
Und ich kann das nicht händeln, weil ich, wie gesagt, beim Sex nicht so gerne dieses
Dominierende mag.
Und das musste ja auf eine Art und Weise sein, weil die andere Person so angespannt wäre.
Und davon abgesehen, ich glaube, das hatten wir auch schon mal das Thema, wer ab einem
gewissen Alter immer noch Jungfrau ist,
da muss ja irgendwas passiert sein, dass
man sich denkt, hey, also wie kann es sein,
dass du 24 bist und immer noch Jungfrau?
Also weil auch gerade in der heutigen
Zeit denke ich mir, ey, das sind doch alle so
fickrig und geil. Ja, aber ich glaube nicht,
dass sich das mit der Zeit geändert hat. Ich
glaube auch nicht, dass, also weil viele
Leute sagen, ja, die werden immer
jünger und so. Ich glaube überhaupt nicht.
Ich glaube, ich glaube nicht, dass sich das
Alter, das Durchschnittsalter überhaupt
Es kommt einem immer so vor, weil man älter wird und dann ist da auf einmal eine 14- oder
15-Jährige, die sagt, ja, sie hatte Sex und du denkst dir so, oh mein Gott, aber du bist
doch noch ein Kind.
Aber als du selbst 14, 15 warst, hast du auch nur darüber nachgedacht, irgendwie mit wem,
wann du dein erstes Mal haben wirst.
Ja, ich weiß nicht.
Also ich glaube, ich habe schon mal jemanden entjungfert, aber es war jetzt nie so, dass
mir das jemand extrem gesagt hat.
Wie hast du das gemerkt?
Es gab mehrere Situationen, wo ich mir denke, das könnte was gewesen sein.
Einmal war das so, da habe ich irgendwie so einen Touri in Berlin, glaube ich.
Ich weiß gar nicht mehr.
Ah genau, ja, den habe ich in so einem Klamottenladen gesehen.
Und der war super, super attraktiv, aber noch sehr jung.
Und ja, okay, also er hatte einen Zwillingsbruder.
Das waren Zwillinge.
touristische Zwillinge in Berlin, die sehr, sehr gut aussahen.
Und ich war so die Sehnheit, das waren alle eigene Zwillinge.
Im Endeffekt war mir das egal, bei wem das jetzt klappt.
Achso, ich dachte, es läuft auf so ein Dreier hinaus.
Nee, nee, nee, das ging irgendwie nicht.
Die waren auch echt nicht so krass offen.
Ich weiß gar nicht, wie alt die waren.
Die waren wahrscheinlich so 20 oder so.
Und das ist aber auch schon Jahre her.
Also ich war wahrscheinlich auch maximal ein Jahr älter als die oder so.
Und das war dann so ein komisches Missverständnis, weil ich hab die verwechselt.
Also eigentlich fand ich den einen ein bisschen attraktiver als den anderen,
weil der so ein bisschen mehr, also einfach offener war von der Art her.
Auch wie er mit mir geredet hat und so. Der war ein bisschen entspannter
und der andere war halt so ein bisschen zurückhaltender und unentspannt.
Ja und dann hab ich halt die verwechselt und hab den falschen beschrieben,
Einfach weil ich es nicht geblickt habe.
Ist mir dann erst im Nachhinein aufgefallen.
Aber einer kam dann zurück.
Nach Berlin.
Nachdem sie dann wieder zu Hause waren.
Und dann habe ich mich mit dem getroffen und der war so
eingeschüchtert von mir.
Also den ganzen Abend. Das war super
seltsam. Wir waren auf so einer Veranstaltung.
Ich wollte da halt nicht alleine hingehen. Deswegen dachte ich mir
ja, nehme ich mir einfach ein Date mit.
Ich habe mich auf der Veranstaltung auch
irgendwo geführt. Dann sind wir ja super
schnell gegangen und dann wollte er eigentlich
nach Hause gehen. Und dann hat er mir aber nach fünf Minuten geschrieben, so ja nee,
ich will jetzt doch mit zu dir und so. Und ich hatte ihn davor gefragt und er war so
oh mein Gott, oh mein Gott, sie fragt mich, ob ich mit zu ihr kommen will, so oh mein
Gott, nein ich gehe nach Hause. Und dann fünf Minuten später schreibt er mir so, ja wo
wohnst du? Und dann kam er vorbei und dann hatten wir glaube ich auch nicht so 100-prozentigen
Sex auf der Enes-Skala. Also wir hatten eher so Petting und so und dann war das auch irgendwie
Der war so krass aufgeregt und der sah so gut aus und ich hab mich gefragt, der muss doch schon mal irgendwie wenigstens so eine 15-Jährige abgeschleppt haben oder so.
Aber der kam nicht klar und das war super seltsam alles.
Und da hatte ich mir gedacht, es kann gut sein, dass es sein erstes Mal war.
Also wir hatten auch so ein bisschen Sex, aber es war einfach total kompliziert und irgendwann war ich dann auch so, ja weißt du was, lass uns einfach mal entspannen und hier einfach schlafen.
"Zieh dich du Loser!"
Ja genau, so war das ungefähr.
Nein, nee, aber der war total süß und dann hab ich noch so eine andere Story mit so einem Typen, der war auch so,
der war ziemlich jung, der war glaub ich 19, da war ich aber auch so um die 19.
Und allein wie er sich angestellt hat und wie er darauf reagiert hat, als ich so Dinge mit seinem Genital gemacht habe.
Das war jetzt aber nicht der Schweizer, oder? Auf der Alm?
Nee, nee, das war jemand anderes.
Ja und bei dem hatte ich auch so ein bisschen das Gefühl, das könnte auch sein erstes Mal gewesen sein.
Einfach weil der so unentspannt war und die ganze Zeit so "Oh, und ich das und das und keine Ahnung."
Und ich war halt so voll in meinem Ding drin an dem Tag und war so "Yeah, Sex!"
Und hab voll die Show abgeliefert, also das komplette Programm und er war einfach nur so "Oh mein Gott, oh mein Gott, oh mein Gott."
Aber vielleicht liegt es auch einfach nur daran, dass er dich unfassbar toll fand und so aufgeregt war, dass er jetzt wirklich dich da an seinem Penis hatte.
Ja, ich weiß nicht. Ja, vielleicht war es auch beides Mal nicht deren erstes Mal, aber auf jeden Fall eins der ersten Male, glaube ich.
Also ich würde mich auch dafür interessieren, wenn unsere Hörer jetzt mal zuhören, ob da Männer halt auch so super aufgeregt sind, weil klar, gerade auch in jungen Jahren geben das Typen ungern zu.
Die sagen dann immer so, ja klar, ich hab die alte weggebummst oder ach, ist doch kein Problem, so nach dem Motto.
Aber mich würde das interessieren, ob da, ob Frauen das auch gemerkt haben, dass Männer total angespannt waren oder Männer auch von sich sagen, boah, ja beim ersten Mal war ich super, super aufgeregt.
Und schreibt es einfach in die Kommentarleiste bei iTunes, ganz öffentlich mit eurem Namen und eurer Adresse und wir melden uns dann bei euch.
Genau und eine Sache noch, was mir halt auch aufgefallen ist bei diesen zwei Typen, warum ich das Gefühl hatte, dass es das erste Mal war.
Kennst du das, wenn die so krass zittern, so vor Geilheit eigentlich?
Ja klar, also das habe ich jedes Mal, wenn jemand mit mir Sex hat.
Das ist nur mit jüngeren Leuten, also ich hatte einmal einen älteren Typen, der das auch gemacht hat, aber der hatte auch echt, glaube ich, eine Sexsucht oder so.
Aber die Jüngeren, das war früher immer so, auch schon wenn du nur mit denen rumgeknuscht hast, haben die so angefangen im ganzen Körper zu zittern.
Kennst du nicht?
Naja, aber ich weiß manchmal auch nicht mehr, was ich vor einer Woche gemacht habe.
Also vielleicht ist das auch einfach mein Alzheimer, der mir jetzt da im Weg steht.
Ja, bei mir ist das ja noch nicht so lange her wie bei dir.
Ja, ich wollte gerade sagen.
Ja, aber das ist auch auf jeden Fall so ein Zeichen, was ich immer so ein bisschen da in die Richtung…
Ich kannte das vorher sonst nur, wenn man so mit 14 auf irgendeiner Party mit jemandem rumgeknuscht hat und der dann so auf einem lag und so mega am ganzen Körper gezittert hat und so, wo du das Gefühl hattest, der ist schon dreimal beim Knutschen gekommen.
Ach, ey, Emine.
Da hat man ja als Frau, also was als Frau am Anfang der Vorteil ist, dass man nicht zu früh kommt und dass man halt wahrscheinlich gar nicht kommt, ist ja dann später eher so der Nachteil, dass man eher Probleme hat zu kommen als der Mann.
Ja sagen wir es mal einfach so, meistens ist das erste Mal eher bescheiden und nicht so geil.
Also falls ihr irgendwie euer erstes Mal noch nicht hattet, macht euch keinen Druck.
Macht es einfach so, Penis rein, Scheide auf.
Und macht es mit jemandem, der cool ist, also der nicht das größte Arschloch ist.
Weil ganz oft sind ja auch die Leute, die dann etwas einfacher dazu zu bewegen sind,
Ein zu und Jung von die, die sich nicht so darum kümmern, finde ich.
Also ich glaube, ich würde im Nachhinein eher mein erstes Mal mit so einem Typen haben,
wie dieser Maurice, von dem du die Nachricht vorgelesen hast, als mit so jemandem, mit
dem ich mein erstes Mal hatte.
Also habt lieber mit Losern euer erstes Mal.
Und heiratet ihn einfach oder lasst euch einfach direkt schwängern.
Genau.
Immer schön verhüten und auf jeden Fall entspannen.
Dann hören wir uns das nächste Mal.
Tschüss.
Abonniert uns.
Abonniert uns doch jetzt verdammt nochmal.
Das war das Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis.
und bis zum nächsten mal
mit Vergnügen
[Musik]